Inledning
Jag jobbade med Utlämningsterminalen och Utcheckningsterminalen. Jag hade velat ha dem i samma program, alternativt att de kommunicerade
med varandra och utlämningsterminalen som simulerar pizzabeställningar och pizzor i ugnen, sen skickar dem till utcheckningsterminalen
där man mha användarinput checkar ut en pizza. Men jag fick veta att så skulle det inte vara, de skulle inte kommunicera med varandra
utan en skulle vara en simulering och den andra bara för utcheckning av statiskt laddade pizzor.
Jag tror faktiskt inte att klassen var redo för ett sådant här projekt, i alla fall inte min grupp i gruppen så att säga. Det slutade med
att jag fick skriva all kod själv utan någon hjälp. För de andra grupperna så verkar det ha fungerat lite bättre i alla fall, men jag vet
faktiskt inte detaljer där självklart. 

Rapportens Kapitel
Rapport för hela projektet. Slutrapport

Slutsatser och avslutande diskussion
Jag är som sagt väldigt besviken på hur gruppdynamiken fungerade, för den fungerade knappt alls. Sen var jag iofs frånvarande en vecka
men var ändå med på discord (chatt program) men fick sällan svar där, även fast människor var online. Väldigt dålig kommunikation
over-all i hela gruppen. Det är omöjligt att jobba så, när man inte vet vad andra personer jobbar på och inte kommunicerar med varandra.
Försökte verkligen få kontakt med folk, fråga om förslag om förbättringar osv, men fick väldigt lite respons. Sa åt andra gruppmedlemmar
att jobba med det eller det, exempelvis lägga in en error-checking på user input, men de gjorde inte ens de minsta uppgifterna.
Fruktansvärd dålig information och ena sekunden är det det här man vill ha, sen gör man det, och då är det helt fel och något helt annat
som det ska vara. Så blev det hela tiden, om och om igen.